---
aliases:
- 平成三十一年ラグビーワールドカップ大会特別措置法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427CO0000000258
id: JPLAW:427CO0000000258
law_id: 427CO0000000258
law_no: 平成二十七年政令第二百五十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427CO0000000258
official_title: 平成三十一年ラグビーワールドカップ大会特別措置法施行令
promulgation_date: '20150624'
tags:
- 平成三十一年ラグビーワールドカップ大会特別措置法施行令
tier: 1
title: 平成三十一年ラグビーワールドカップ大会特別措置法施行令
---

# 平成三十一年ラグビーワールドカップ大会特別措置法施行令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年三月三一日政令第一四〇号.md|令和七年三月三一日政令第一四〇号]]
- [[附則/令和二年一二月二四日政令第三七三号.md|令和二年一二月二四日政令第三七三号]]
- [[附則/平成二七年九月三〇日政令第三四六号.md|平成二七年九月三〇日政令第三四六号]]
- [[附則/平成二九年五月一九日政令第一四六号.md|平成二九年五月一九日政令第一四六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
